#AGENTS.md
用于说明项目整体内容和规范
##项目内容
我们采用ZYNQ7020的板卡，针对2026嵌赛FPGA赛道进行相关设计，设计框架尽量采用PYNQ，软件暂时采用vivado 2018.3
##项目规划
###1.针对2026嵌赛FPGA赛道选择出适合的选题：
你需要根据项目根目录中的pdf文件，并参考过去几年FPGA赛道的获奖作品，给出一个topic.md文件，可以是多个，放不同的主题，内部有详细的项目介绍，包括PS端设计和PL端设计，必要时可以在.md文件中加入原获奖作品信息的链接。
要求：1.选题尽量适合初学者，因为我们只有一个月准备时间，而且还要花三分之一的时间进行学习，所以你推出的项目选题要尽可能在20天左右的时间能够完成，而且要跟过去几年的获奖作品有区分度。
2.重点应该优先放在选题的质量和区分度上，可以对获奖作品进行升级，第一条要求中准备时间的紧迫，作为要求的第二优先级
###2.团队分工设计：
比赛由三个人组队，你需要根据选题来确定团队分工，同样的写一个.md文件，和上面的项目规划的.md用文件夹分类存放
3.在用户确定了选题和分工后，你需要在根目录写一个plan.md对整个嵌赛做出一个合理的规划
###项目规范
1.需要实际写代码时参考："C:\Users\World\Desktop\嵌赛FPGA\code_rule.md"
2.询问原则：在不确定用户的选题喜好的适合需要先询问用户

